Диафрагма объектива (иногда ее еще называют «апертурой») — плод хитроумной инженерной мысли. Это "отверстие", которое позволяет контролировать количество света, проходящего через объектив.


Выдержка – это время, в течении которого свет экспонирует светочуствительный элемент


Фокусное расстояние объектива – это один из самых важных параметров объектива. Фокусное расстояние объектива показывает, на сколько ‘далеко’ или ‘близко’ (широко) может ‘видеть’ объектив.


Светочувствительность — один из трёх параметров экспозиции. Она характеризует чувствительность матрицы камеры или фотоплёнки к свету: чем выше показатель, тем меньше света нужно для получения правильно проэкспонированного снимка. 